 Namasaya Waskitho Cito Adiwiguno,Nama panggilan Cito,lahir di Jakarta,18 September 2003.
 Saya adalah anak pertama dari dua bersaudara,dari pasangan Ikhtiarno Widi Handoyo dan Ani Widanarti.
 Anton adalah panggilan saya ketika bersama teman-teman,dan saya lahir dari keluarga sederhana yang berkecukupan.
 Bapak saya adalah seorang pegawai Swasta lebih tepatnya ia bekerja di klinik hewan,sementara Ibu saya adalah seorang Dokter atau lebih tepatnya sebagai kepala radiologi di Rumah Sakit di Bekasi.
 Sejak kecil saya selalu di didik untuk rajin beribada,jangan suka berbohong dan lebih memilih teman.

Ketika Umur saya 4 Tahun,saya mulau bersekolah di Taman kanak-kanak (TK) Santa lusia dan lulus saat umur 6 Tahun,
setelah itu saya melanjutkan pendidikan sekolah darasar (SD) di Santalusia pula namun hanya sampai kelas2,
dikarenakan suatu masalah saya pindah ke Sekloah dasar swasta lain bernama Permata sakti,
saya bersekolah di sana hingga lulus pada saat berumur 12 Tahun dengan Nem atau UAN (Nilai Ujian Akhir Nasional) yang sangat memuaskan. 
Lalu saya melanjutkan pendidikan Sekolah menengah pertama (SMP) di SMP Negeri 9 Kota Bekasi selama 3 tahun hingga saya berumur 15 Tahun ,
dan seperti kebanyakan manusia yang hidup di Indonesia yang akan melanjutkan pendidikan ke SMA (Sekolah Menengah Akhir) ataupun SMK (Sekolah Menengah Kejuruan) saya memilih masuk ke SMA dengan pertimbangan ingin langsung kuliah pada saat lulus,
alhasil saya menempun pembelajaran di SMA Negeri 22 Kota Bekasi selama 3 Tahun dan lulus dengan nilai ujian Akhir yang Cukup memuaskan.
Lalu setelah lulus dari SMA saya mengambil studi di ULBI (Universitas Logistic dan Bisnis Internasional) jurusan D4 IT (Teknik Informatika).

Sebernahnya pada saat SD dan awal menginjakan kaki di SMP Hobby saya adalah menggambar animasi sederhana namun, 
karena Orang Tua saya sepertinya tidak mendukung hobby saya dan mengingatkan bahwa hal tsb dapat menggagu fokus saya dalam menempuh pembelajaran,
akhirnya saya mencari Hobby lain yaitu bermusik dan hobby tersebut bertahan hingga sekarang meskiput secara logika hobby baru saya itu juga dapat menggagu kegiatan belajar saya,
namun entah mengapa kedua orangtua saya mendukung hobby tersebut dan alhasil saya dapat mengeksplorasi dunia musik dengan sedikit leluasa seperti bermain gitar,Biola,piano,dan sedikit pengerti cara menggunakan alat musik Saxophone.
Dikarenakan rasa penasaran saya juga,saya meutuskan untuk bergabung dengan group music Gita Naviri Orchestra yang biasanya ditugaskan untuk melayani/bermain music di banyak Gereja,hingga kita pun pernah bermain musaik di TMII (Taman Mini Indonesia Indah).

 Dulu saat SMA saya masih Bimbang ingin menjadi apa,dan meneruskan berkuliah dimana namun,
 Di akhir-akhir masa SMA saya entah mengapa saya mulai tertarik dengan dunia IT,yang ternyata memiliki ruang yang sangat luas untuk di eksplorasi.
 Saya mulai tertarik pada dunia IT pada saat saya tidak sengaja memencet inspec pada suatu website karena penasara “apa menu tersebut”,
 alhasil saya melihat kode-kode aneh yang sama sekali tidak saya mengerti,dari situ saya mulai mencari sumber dan informasi sendiri tentang hal tersebut dan berakhir memutuskan mengambil kuliah Jurusan Teknik informatika.