Nama saya gading khairlambang, bisa dipanggil gading, saya lahir di bogor pada tanggal 8 desember 2003. Saya adalah anak
ke dua dari tiga bersaudara, dari pasangan Tito hermana soetisna dan Nunun nuraeni. Dalam numerlogi, gading memiliki
kepribadian yang bertanggung jawab, melindui, merawat, bermasyarakat, seimbang dan simpatik, dan khairlambang itu
memiliki arti lambang kebenaran, jadi jika di gabung artinya kepribadian yang bertanggung jawab, melindui, merawat,
bermasyarakan, seimbang dan simpatik yang memiliki lambang kebenaran, saya juga tidak ngerti arti dari itu apa yang
penting orang tua saya memberi nama saya pasti tidak asal asalan.

Tito hermana soetisna adalah nama ayah saya, ayah saya lulusan S1 Teknik Sipil di Institut Teknologi Nasional Bandung
(ITENAS) yang sekarang bekerja sebagai pegawai swasta lebih tepatnya dia sering membuat suatu projek membangun sebuah
bangunan, ayah saya bekerja di kantor pusat tetapi sering dikasih proyek di luar kota, sehingga keluarga kami kurang
lengkap jika ngumpul keluarga, sementara nunun nuraeni adalah nama ibu saya, ibu saya lulusan S1 akutansi di Universitas
Pakuan bogor (UNPAK) yang sekarang bekerja sebagai ibu rumah tangga dan ibu saya sering merawat saya dari kecil hingga
besar dan ayah saya selalu memberi solusi ketika saya sedang memiliki masalah.

Pada tahun 2016 saya lulus di SDIT (Sekolah Dasar Islam Terpadu) Citra Nuansa dengan nem yang bisa dibilang alhamdulilah
bisa lulus, sejak SD saya mengikuti kegiatan pramuka yang bersifat wajib dan SD saya memiliki keagamaan yang lebih dari
pada sekolah lain, sejak SD saya sudah ditugasin hafalan surat sampai kelas 6 bisa dibilang sudah menghafalkan juz 30,
setelah saya lulus dari SDIT Citra Nuansa, saya melanjutkan pendidikan di SMPN (Sekolah Menengah Pertama Negeri) 02
Cileungsi disini lah saya mulai mengerti mengenai dunia luar, pada kelas 7-9 saya mengikuti beberapa kegiatan seperti
pramuka, pmr dan paskibra, saya juga mengikuti beberapa perlombaan seperti juara 1 dan 3 lomba gerak jalan pramuka
tingkat kabupaten, juara lomba kreasi jumbara dan juara PBB favorit tingkat kabupaten paskibra, dan pada masa SMP ini
saya lulus pada tahun 2019, setelah saya lulus SMP saya melanjutkan pendidikan di SMK (Sekolah Menengah Kejurusan)
Telkom Bandung dengan jurusan Teknik Jaringan Akses dan Telekomunikasi (TJAT) dan pada SMK ini saya sudah mulai mencari
teman yang benar benar teman, karena pada saat ini saya mengerti mana temen yang ngebuat kita menghabiskan uang, mana
temen yang rajin, mana teman yang main main doang dan lain lain, maka dari itu disini saya memiliki sedikit banyak teman
di SMK Telkom Bandung, disini saya mengikuti beberapa kegiatan seperti Asistent lab jurusan dan Relawan, saya juga
pernah mengikuti pelatihan drivetest di kampus ternama yaitu Telkom University dan disini lah pembentukan sifat saya
terbuat dari sekolah ini dari sikap salam, menghormati, sopan dan santun, dan tepat waktu, saya lulus pada tahun 2022,
setelah saya lulus saya dari SMK, saya melanjutkan kuliah di Universitas Logistik dan Bisnis Internasional dengan
jurusan D4 Teknik Informatika, dan disini lah saya mengetahui bagaimana saya harus serius dalam belajar dan tidak boleh
main main.

Saya memiliki beberapa kelebihan dan memiliki kekurangan, kelebihan saya salah satunya itu adalah suka mencari hal baru
yang menantang dan cepat dimengerti jika di praktekan, maka dari itu saya mengambil D4 teknik informatika ini, walaupun
saya memiliki kelebihan yaitu mencari hal baru dan cepat dimengerti, saya juga memiliki kekurangan yaitu cepat bosan
jika sudah bisa dalam 1 hal, bisa diambil contoh yaitu rubik, sejak SMP saya belajar bermain rubik hingga jadi tetapi
seiring dengan waktu saya merasa bosan dan tidak ingin memperdalam tentang rubik maka dari itu saya memilih melakukan
hal baru yaitu edit video, saya memiliki hobi yaitu menonton film dan mendengar musik, untuk game saya tidak ingin
dimasukan ke hobi karena game hanyalah suatu kegiatan yang mengisi waktu luang jika saya bosan, berbeda dengan menonton
film atau mendengar musik, saya belajar bisa sambil mendengar musik dan pernah suatu ketika telinga kanan saya merasa
sakit dan saya melalukan cek ke klinik, dan akhir akhir ini saya mulai tertarik pada percodingan yang mendorong saya
agar masuk ke jurusan Teknik Informatika dan saya ambil D4 karena saya menyukai praktek dibandingkan teori